Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Yube - бұл базар сайты
UFS Fight Club финалдық матчы өтті.
Жеңімпаз...
Бұл тағы да ана қоян шығар.
Иә, белгі.
Бұл қатарынан 17 жеңіс.
Бұл құмар ойын емес.
Қояндар артқы базарда аман қалды.
Орташа шөпқоректі жануар емес
Егер сіз тірі жем нарығының құлпын ашсаңыз —
10 жылға жуық?
Бірақ неге Гухин?
Сен сол қоянды шәкірт ретінде алдың, солай ма?
Пандалардың не ойлайтынын білесіз бе?
Айтпақшы—
Хабарларға қарағанда, Гухиннің тағы бір шәкірті бар.
Бұл сұр қасқыр.
Мен… Ол жігітті…
Мен көремін.
Сонымен қатар, қызықтыратын тағы бір ақпарат бар.
Пил сүйегінің саудасы
Анонимді ақпаратты қараңыз
Тек азу тістері жоқ.
Иә?
Оң жақтағы құбырды үлкейту.
10К ысырма клапаны... сары?
Бұл Центр көшесін қайта құру кезінде пайдаланылды.
Егер біз Бастың кім екенін нақты анықтап, оны өлтіруді жүзеге асырмасақ, біз оған жеңілеміз.
Иә
Мен оны тапқан бойда, мен кіремін.
Легоши-кун?
Иә?
Көптен бері көрмедім~ Қалайсың?
Иә, біраз уақыт өтті.
Мүмкін бұл метеорит фестивалі туралы кездесу шығар?
Аа, дұрыс.
Драма клубы Біз жыртқыш және шөпқоректі болғандықтан тарадық, солай ма?
Жоспар әлі жасалмаған.
Сонда мені биыл басқа мектепке ауыстыруы мүмкін.
Түсіндім... Демек, үйірме жұмыстары бөлек болып кетті ме?
Сол үшін бе?
Мен қиындыққа тап болдым.
Мен кейбір қарсы шараларды ойластыруым керек.
Аа, кешіріңіз, мен жігітімді күтіп отырмын.
Е... а... ой, ой
Жақында кездескенше!
Жақында кездескенше
Кеңес беру дегенді қалай түсінесіз?
(Қатты тыныс алатын екі жануар)
Бұл кеңес беру ме?
Ауыр жүкті көтеруден басқа сізге қандай жақсылық бар?
Аоба мен Дао бар, солай ма?
Уайымдамаңыз, бұл маған ыңғайлы болмады.
Барлық шөпқоректілер ше?
Айтсам, көмектескеніне сенімдімін.
Жақсы
Бірақ әйтеуір
Шынымды айтсам, мен үшін жыртқыштармен бірге болу оңайырақ.
Менің бөлек мектепке баруымның себебі етқоректілердің кесірінен болған сияқты.
Мен жыртқыш болуды таңдаған жоқпын.
Иә? Ол сияқты
Бірақ мен шөпқоректілерді де жақсы көремін.
Хмм...
Мектепті неге тастадыңыз?
Егер сіз...
Менен гөрі аяныштырақ күресіп жатқаныңды қара.
Екінші жағынан, мен мұғалім бола алар едім.
Сенің бұлай айтқаның мені ренжітті, бірақ...
Бұл жігіт өзгерді.
Міне...
Қызық, жылтыратсам да шықпай ма? Биылғы метеорит фестивалі
Бұл дұрыс.
Ах! Легоси емес пе?
Ой! Мұнда не үшін келдің?
Бұл жігіт мектепті тастады, бірақ үйірме жұмыстарын тастамады.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Ах, Легоши-сенпай.
Уау, Легоси, біраз уақыт болды!
Бұл не үшін қажет?
Бұл бөлім. Бұл бөлім.
Клуб бөлмесінде?
А, сен жасайсың!
Оны екі бөлмеге бөлеміз бе?
Мұғалім, түсіндің бе?
Менің оған жол беруден басқа амалым жоқ.
Мұнда метеорлар фестивалі өтіп жатыр.
Не? Кездесуде бірдеңе болды ма?
Ал, әзірше мынаны ішке апарайық.
Аа, кешіріңіз, мен жұмысқа баруым керек.
Мен сені қолдаймын
О? Кенеттен не болып жатыр?
Барлығына сәттілік
Біздің қолжазбалар бөлімінің қызметкерлері
Ол жұмыс істей ме?
Сіз не істеп жатырсыз?
Менің ойымша, тұтынушыларға қызмет көрсету мүмкін емес.
Артқы базардың балық иісі...
Бұл жағымсыз.
Бірақ—
Жан тыныштығы
Өкінішті
Менің қайнап жатқанымды көргенде...
Ибуки не айтар еді?
Луи-сенпай!
О, Легоси
Сіз әдемі киінгенсіз.
Аа, мен удон кеспесін жеткізіп жатырмын.
О, түсіндім. Демек, Иура – ағасы екен.
А, осы ма?
Жарайды, мен жеп қойдым деп уайымдаудың қажеті жоқ.
Эээх…
Бұл әзіл ғой, ащы көрінбе.
Кешіріңіз
Луи-сенпай қазір университет студенті, солай ма?
Сіздей емес, менде шектеулер көп.
Иә? Бетіңізде тағы тыртық бар ма?
Қандай қорқынышты жеткізу.
Ахахха... Жоқ, жоқ, жоқ...
Сіз шынымен өзгерген жоқсыз.
Мен тағы да ойлаймын
Шөпқоректілер неге сонша әдемі тіршілік иелері?
Шөпқоректілермен бірге өмір сүре алсаң, оларды қорғағың келсе...
Мен шынымен де кез келген нәрсені ұсына алатындай сезінемін.
Луи Сенпай
Мен маңызды нәрсені түсіндім.
Иә?
Осы уақытқа дейін мен...
Өзімнің әділеттілік сезімімнен туындаған
Мен күшті жыртқыштың жауапкершілігімен күресіп жатырмын деп ойладым.
Бұл олай емес еді.
I—
Мен өзімнің жыныстық тенденцияларым мен фетишизмнің жетегінде болдым.
Қашқын бұзық қасқыр
Мен үшін әділдік болмады.
Жоқ…
Сен оны кеш түсіндің, ақымақ ит.
Иә?
Сенің бұзылған қасқыр екеніңді бәрі біледі.
Шынымды айтсам, мен Харуға ғашықпын, себебі ол менің бірінші әйелім...
Мен араласқан шөпқоректі триггер болуы керек.
Барлық еркектер осындай.
Мұның бәрі сіз туралы, соның ішінде сіздің барлық фетиштеріңіз.
Маған бұзық па, жоқ па бәрібір.
Құтқарылатын нәрсе болса, менің ойымша, бұл әділдік.
Луи-сенпай...
Білсең жауап бер, бұзық!
Мықты бол!
Дәл осы жерде
- (Тегін) Шынымен бе? -Шын айтасың ба?
Бұл шынымен жақсы ма?
Айдың бағыты бұрынғыдай, солай емес пе?
Қараңызшы, Сақал мырза осы жаққа қарап тұр.
Сақалын жұлып көрмеген адам жоқ па?
Әй, айға қарасам
Луимен ұрысқан кезімді есіме түсіреді.
Сіздің жұмысыңыз жақсы деп үміттенемін.
Ол киік болса да—
Ол бізден әлдеқайда арыстан еді.
А, қазіргі бастық Шиши-гумиді тез арада қалпына келтіруге көмектесті.
Өйткені, бұл жерде басқа нәрсе бар.
-Уау! -(Виктор) Не болды?
Қат! I stepped on poop
Уау!
Ах... твиттер жазбаңыз.
Сол жақта
Топ Кинуспен суланған.
Соған құмар болған жастар
Мен шикі ет үшін артқы базарға келе бастадым.
Енді бізді бағалайды, солай емес пе?
Мұның бәрі бастықтың арқасында.
Әй
Теме...
Бірақ.
Арыстанның қадір-қасиеті, қадір-қасиеті болуы керек.
Бұл дұрыс емес...
Мен өлтірген адамның етін тамақтан басқа ештеңе деп санады.
Бұл да менің бірінші жейтін нәрсем.
Ет жеуде этикет жоқ.
Сіз айтасыз ба?
Ибуки тірі болса не айтар еді?
Мүмкін менің келесі жоспарым орындалатын шығар.
Сіз мұны бетперде киген түнгі кеш деп айттыңыз, бірақ ол не туралы болды?
Ал, маска киіп ал, хехехе...
Сен ондай нәрсе жасамас едің, хехе...
Кинуспен бір рет аттыңыз ба?
Онда жаңа дәрі шығарылды.
Жарайды, бұл жерден тез кет.
Маған Дешико деген жігітпен кездесу керек.
Бізде де бір-екі қол...
О
Мен бұған жол бере алмаймын.
Мен де мысық шабытын тастамауым керек еді.
(Жарқанат жылап, ызылдайды)
Иә?
Сенің лабиринттен үш сағатта шыққаныңа сене алар емеспін...
Шиши-гуми күткендей
Сақалымыздың рухани күш-қуатын мазақ етпейсіз деп ойлаймын.
Мысықтар тұқымдасы жұмбақ түр дейді.
Арыстан жолбарыс жабайы мысық Ягуар
Барлығы әлі де дөрекі және жұмбақтан алыс.
- (Тегін) А, кола - Иә.
Бұл қызметшіні тіпті рух мысық деп те атайды.
Мұны сізге Десико мысығынан айтып берейін.
Сен бала емессің бе?
Кофе, суығанша ішіңіз.
(иіскеу дыбысы)
Мысықтың жұмбағын айтайын.
Цивет мысық кофе дәндерін мұқият таңдап алып, жеп қойды.
Оны копи лувак деп атайды, бұл асыл сусын.
Яғни, кофе дәндері
Бірде не жеп, не нәжістен шығардым
Иә?
Яғни...
Иә, тезек
ал Ол Майтпен шайқасу – қауіпті ғана емес,
Сіз тезек іштіңіз бе? Коньяро
Цивет мысықтарын таң қалдыратын жалғыз нәрсе бұл емес.
Анустан шыққан секрециялар да парфюмерия шикізаты ретінде өте құнды.
Неліктен қабілеттер соншалықты төмен шоғырланған?
Мазалаған күндерім болды, бірақ...
Менің денемнен өткенде бәрі құнды нәрсеге айналады.
Енді мен кім екенімді мақтан тұтамын.
(мүшелердің ыңырануы)
Хэхехе... жұмыс істей бастады.
Не?
Бұл кофе 98% судан тұрады
Қалған 2% осы бұршақтың құрамы.
Осының өзі № Kinus-қа тең.
Сүйек пен етке одан да күшті есірткілік әсер етеді.
Бастықтың көздегені осы ма?
Піл сүйегінен жасалған интенсивті дәрі
Жануарлардың сүйек еті
（）
Осы балалардың жинаған қаны
Және менің Копи Лувак
Олар араласып, тазартылды.
Бұл қара зергерлік «Мельда»
Мелда?
«Бұғы саңылаулары» деп те аталады
Бұрынғымен салыстыруға болмайды.
Мен мұны көп қалаймын деп жатырмын.
Сіздің бастығыңыз қауын
Бетперде киген түнгі кеште осылай көрсетіп тұрсың ба?
Әй?
Иә?
А, жақсы иіс шығады.
Рахмет
Бұл менің тезегім
-Бұл өтірік! - (Тегін) Энгачо!
Бұл лабиринт кофе ағаштарынан жасалған.
Ішінде тезек бар.
Оны іздеп, бүгін кешке жинап ал.
Неліктен біз...
Аңдар патшасы бокты қалай жинап алды?
Қауындар үшін—
Маған біреу көмектескісі келсе, қол жеткізе аламын дедім.
Сіз естіген жоқсыз ба?
А... анау жігіт...
Кумия Нурезо — біз сол жігітті артта қалдыра саламыз.
Нфуфуфу
Сіз Мадара немесе Инаримен бірлесе аласыз.
Уф... Шүкір, бәрің сақалыңды тастаңдар!
«Легоши сұр қасқыр»
«Жыртқыш қылмыскерлерді жоюдағы ынтымақтастығыңызға рахмет».
«Саған, ержүрек азамат».
«Мен қаладағы жағдай туралы естігім келеді».
«Мен сені кешкі асқа шақырамын, Яхья».
Мынау
Не?
Ах
Біз сізді күттік!
Бұл қандай аң, Яхья мырза?
Сіздің нәсіліңіз қандай? Сіз шынымен ет жейсіз бе? Шөпқоректі?
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Хааа~
Ал оны өзгерте алмасам…
《Ендеше, мен тыныш демала аламын》
Бұл Барраена өзені.
Бұл Кустос көпірі ме?
Міне, менің пәтерім! соншалықты кішкентай
Ааа~
Бұл әдемі түнгі көрініс болуы керек
Қош келдіңіз, Легоши-кун
Ах...
Танысқаныма қуаныштымын, Яхья-сан...?
Сізді шақырғаным үшін кешіріңіз.
Төмендегі жігіттер дөрекі болды ма?
Иә
Бүгін кешке сіз үшін
Мен сіздерге біздің ерекше сәбізімізді ұсынғым келеді.
Кешкі ас саған ұнамайды, қасқыр.
Уау, солай... рахмет
Ум...
Яхья мырза, сіз кездейсоқ құбыжықсыз ба?
Неліктен олай ойладың?
Кешіріңіз, бірақ бұл жай ғана болжам.
Оның елордалық полиция департаментінің жоғарғы қабатында жеке бөлмесі бар.
Ол полицияны басқаратын сияқты, және одан да маңыздысы...
Мына сәбіздер өте дәмді!
Тәтті, аздап жер иісі бар, бірақ еті шайнайтын.
Қанша тістесең, сонша шағасың.
Ой, мен сәбізді бірінші рет жеп отырмын.
Үнемі осындай тамаша ас болса
Мен оның керемет адам екеніне сенімдімін, шынымен...
Міне, кешіріңіз.
Хаха...
Сізге ұнады деп үміттенемін.
Иә
Бұл сәбіз ерекше
Өте жақсы температура мен ылғалдылық
Адекватты сумен және тамақтанумен басқарылады
Тек мінсіз ортада мінсіз нәрсе туады.
Қоғам да осындай болуы керек деп ойламайсыз ба?
Күтілгендей-
Нақты айта алмаймын, бірақ Яхья-сан...
Менің ойымша, бұл Beastar
Мына биік мұнара тәрізді денеде
Сізде қаншалықты жауапкершілік бар?
Десерттің алдында жақсы нәрсе көрсетейік
Мен...
Біз кемелді қоғам құру үшін кез келген қиындыққа немесе құрбандыққа баруға дайынбыз.
-Легоси-кун -Хмм?
Сіздің ойыңызша, аң деген не?
Мен...
Шөпқоректілердің де, етқоректілердің де өзіндік қиындықтары бар.
Сонда да бақытты өмір сүруге болады
Құбыжық деген үміт бар деп ойлаймын.
Сонымен—
Әр адамның бойында идеал бар ма?
Иә.
Мен көремін.
Бірақ құбыжықтар шынайырақ.
Үміт емес
Аңдар тәртіпті.
Тапсырыс…
I—
Маған бұл қоғамның жетілмегендігі қатты ұнайды.
Толық болмаса да ақиқат болып қалатын нәрсе
Мұның бәрі Яхья-санның арқасында.
Керемет
Әдептілік—
Әдемі жігіт пен алаңсыз сұр қасқыр...
Не деген тітіркендіргіш брат.
Айтпақшы, Легоши-кун
Сіз таңдандырмайсыз ба?
Бір ат
Неліктен біз қоғамның зұлымдықтарымен күресуде табысты болдық?
Сіз жаттығуда болуыңыз керек...
Жаттығуды қаласаңыз да, сізге қуат көзі қажет емес пе?
Сіз құбыжық болған кезде—
Кез келген тілек орындалады деген ереже бар.
Мысалы, егер...
«Мен жазалаған жыртқыштарды тыңайтқыш ретінде пайдаланғым келеді».
Не қаласаңыз да
Каннибалға дейінгі Легоси-кун
Тек тұрып алып ойланып қана отыру – менің стилім емес!
Бұл сәбізді қоректік заттар жеп қойған.
Дәмді болса керек.
-Аа... -Ой
-Мен сені қашуға жол бермеймін -Уау!
Гааа
Уф...
Уф
Мені сынауға тырыспағаныңызға сенімдімін.
Мен саған қарап тұрмын.
Каннибалды өлтіруші сыныптасыммен жекпе-жекте жеңіске жету үшін—
Мен сенің досыңның киіктің аяғын жегеніңді естідім.
Бұл үлкен шешім.
Сіздің әрекеттеріңіз жақсы ма? Жаман ба?
Қарғыс атқыр...
Сен не айтасың, Гоша?
Ах... уф
Сүтқоректілер мен бауырымен жорғалаушылар
Қоғам аралас нәсілден тұратын отбасын құруды құптамайды.
Мен осындамын, мама
Бірақ әр отбасының қиындығы болады, солай емес пе?
Мен осындай қиындықты қалаймын.
Алда күтіп тұрған бақыт...
Менің ойымша, бұл менің әрқашан қалаған нәрсем.
Бұл улы кесірткенің кішкентай арманы.
Ол ешкімнің жан дүниесін бақылауға мүлде қауқарсыз
Мен сені кешірмеймін, Гоша.
Махаббаттан қиналған таңдауларыңыздың нәтижесінде сүйкімді немерелеріңіз қазір...
Қызметшінің басым күшімен бағаланады
Ух... уф...
Мен сізге бір нәрсені айтайын
Ересектер әлемінде дағдарыстан құтылу
Ең алдымен шынайылығыңызды көрсетіңіз.
Шынайылық...?
Кешірім сұра
Қандай себеп болмасын—
Аңдар ешқашан тірі шөпқоректілерді тұтынуға рұқсат бермейді.
Бірақ сіз...
Дәл қазір мен мұнда жатырмын.
Менен жыртқыш болып туылғаным үшін кешірім сұрасаң
Ең болмаса, басқа жануарлар сияқты егістікке көң ретінде пайдаланылмайды.
Кел, кел!
Мен де Лизді жеңу үшін Луи-сенпайдың аяғын жедім.
Бұл жыртқыш болып туылғаны үшін кешірім сұрау ма?
Бұл Гоша ойыны
Сіз бен бізден өттік
Кім дұрыс айтты?
Жыртқыш болып туылған...
Досының аяғын жеу...
Кешіріңіз
келісімімен
Кешірілмейтін нәрсе жасады
Әй!
Мен күн сайын түзетемін.
Аһ!
Мен бұл жүкті арқалай беремін.
Әй!
(қатты тыныс алу)
Одан да жақсы
Бұл мен үшін...
Азу тістердің қажеті жоқ
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory